Affedersiniz!
Teşekkürler.
Atışlarımı kontrol etmede çok daha iyi oldum.
Eskiden dengeyi bulmakta çok zorlanırdım.
Günde 300 top atış yapmaya değdi.
Tabii ki bunu çıkaramam.
Bu cihaz güçlerimi kontrol ediyor.
Eğer bu çıkarılırsa ya da kırılırsa...
Pardon. Lütfen onu geri atar mısın!
Yok artık. Yine mi?
Bu kirli küçük top da ne?
-Lütfen geri at!
-İşte böyle mi ricada bulunuyorsun?
Tamam. Al.
Ne kadar klişe bir ifade.
Az önce ne oldu?
Öncekiyle aynı gücü kullandım.
Topu kaçırdım!
Topu al da gel.
Bu kötü. Güçlerimi kontrol edemiyorum.
Doğru. Şu önceki top!
Bunu tamir etmem lazım.
-Ne?
-Bu çok kötü. Gerçekten çok kötü!
Güçlerimi kontrol edemiyorum.
Yani bir duvara yaslansam,
karton gibi parçalanır.
Birine çarparsam,
havaya uçarlar.
Böyle koşarsam,
rüzgâr insanların kıyafetlerini yırtar.
Kısacası, ben böyleyim.
Yaptığım her hareket burayı yok edebilir.
Böyle eve dönmem çok tehlikeli.
Objeleri sıfırlama yeteneğimi kullanarak tamir edeceğim.
Bu güç, objeleri bir gün önceki haline döndürür.
Zamanı geri sar!
Bu sorunu çözmeli.
Neden?
Doğru! Güçlerimi kontrol edemiyorum.
Güçlerim güçlenmiş.
Yedi yıl geriye mi gitti?
Bunu şimdi kullanamam!
Ailemi beni almaya çağırmak için telepati kullanmalıyım.
Merhaba!
Ne? Neden bu kadar çok yabancı dil duyuyorum?
Bu güç de gelişmiş!
Önceden telepati menzilim sadece 200 metreyidi.
Kesin hepiniz!
Bu işe yaramayacak.
Böyle ebeveynlerimi duyamıyorum.
Ne yapmalıyım?
Unuttum!
O ses de neydi?
Yedi yıl öncesine!
Buralarda bir gürültü duydunuz mu?
Bu duvar hep bu kadar temiz miydi?
Az kalsındı.
Ama şükürler olsun ki
bu duvarın arkasına saklanabildim.
Burada ışınlanmayı kullanabilirim.
-Ne yapıyorsun, dostum?
-Nendo!
Sen neden buradasın?
Niye bahçemde uzanıyorsun?
Burası senin evin mi?
Duvar çok güzel görünüyor.
Tıpkı yedi yıl önceki gibi duruyor.
O kadar keskin ki korkutucu.
Daha yeni görünüyor, değil mi?
Ne?
Değil mi?
X-ray görüşü?
X-ray görüşüm bile gelişmiş.
Şu çene kemiği inanılmaz.
-Duvar yeni görünüyor, değil mi?
-Buna zamanım yok.
-Eve gitmem lazım.
-Bekle.
Duvar temiz demedikçe gitmene izin vermeyeceğim.
Neden?
Şaka yapıyorum.
Ramen yemek istiyorsun, değil mi?
Tabii, ben de gelirim.
Neden seni davet etmişim gibi hissediyorum?
Ondan kurtulmalıyım.
Şu stratejiyi kullanacağım.
BOŞLUĞA İŞARET ET
IŞINLAN
Yok olacağım. Doğal değil,
ama o bir salak. Sorun olmaz.
Doğru. O bir aptal!
Hadi gidelim.
Şimdi!
Bir şey vurdum.
O neydi?
Nereye gittin, dostum?
Çalışman gerekmiyor mu?
Yönettiğin çizgi roman sanatçısıyla
bir toplantın var.
Merak etme.
Benim için herhangi bir çizgi roman sanatçısından
daha önemlisin.
Tatlım.
-Ku yakında dönecek.
-Endişelenme.
Geri döndüm.
Kusuo!
Ku! Eve ışınlandın mı?
Saç tokun yok!
Çabuk fark ettiğin için teşekkürler.
-Ku!
-Kusuo! Ne oldu?
-İyi misin?
-Evet.
Sadece tüm vücudumu dinlendiriyorum.
Bunu yapmazsam,
bu oda yok olabilir.
Doğru. Kontrol cihazın...
Kırıldı. Tamir etmeye çalış.
-Maket yapıyorsun, değil mi?
-Yapamam. Kılavuz yok.
Sana yalvarıyorum.
Bu yalvarma pozisyonu değil.
Bunu yapabilir miyim?
Yerine koyabileceğimiz bir şey var mı?
Lolipop olur mu? Benziyor gibi.
-Olmaz.
-Başardım!
Sık sık maket yaptığım için
bunu yapabildim!
O sadece bir oyuncak araba.
Geri çekince gidiyor.
Bir daha dene!
Yapamam! Yapan kişiye sor!
Onu ben yaptım.
Sadece sen değildin, değil mi?
Asıl işi Kusuke yaptı, değil mi?
Doğru. Kusuke'yi arayayım.
Ne?
Merhaba. Uzun zaman oldu, Anne.
İyiyim.
Ne sormak istiyorsun?
Kontrol cihazı, değil mi?
Ne zaman istersen gel.
Sonuçta küçük kardeşim için.
Bu en kötüsü.
Ondan yardım isteyeceğim
aklıma bile gelmezdi.
Bay Saiki.
Ne oldu, Jaime?
Bana yardım ettiğin o makale
profesörler tarafından çok beğenildi.
Sen tam bir dehasın.
Jaime, ben dahi değilim. Sıradanım.
Modern bilimi ve temel varsayımları
altüst edenler
gerçek dahilerdir.
Başardık! Saiki ailesi Londra'da!
Tatlım, bir fotoğraf çek.
-Tatlım, James'e benziyorsun!
-Kes şunu.
Onunla görüşmeye,
kontrol cihazımı tamir ettirmeye geldik.
Yanında mı?
Tabii ki!
Buraya eğlenmeye gelmedik!
Öyle görünmüyordu ama.
Cambridge'e gidelim!
Turistlik gezmeyi bırakın.
Cambridge trenine binelim!
Tamam!
İşte gidiyoruz!
Of ya. Sonunda trene bindik.
Bu Londra Eye!
Ne güzel bir manzara!
Yeter. Ben tek başıma gidiyorum.
Kusuo!
Eğer burada kontrolden çıkarsan,
hepimiz ölürüz!
Bizi buraya çıkaran sensin.
Peki. Hadi Kusuke'yi görelim!
Saçmalık. Zaten onu görmek
istemiyordum.
-Merhaba!
-Ne?
Uzun zaman oldu.
-Kusuke!
Of ya. Ne gösterişli bir giriş.
-Çok uzun zaman oldu!
-Çok oldu, anne.
Hey! Kusuke!
Nasılsın, Kusuo? İyi görünüyorsun.
İyi olsaydım,
buraya gelmezdim.
Baba, ne kadar zaman oldu!
-Büyümüşsün.
-Ben buradayım.
Şaka yapıyorum, baba! Görüşmeyeli uzun zaman oldu!
-Ah, tamam.
-Şaka yapıyor işte.
Onunla başa çıkmak gerçekten zor.
Dinle, Kusuke.
Konu Kusuo'nun kontrol cihazı hakkında.
-İlk bakışta tatsız biri değil gibi.
-Onu tamir edebilir misin?
Ama kontrol cihazını tamir etsem bile,
asıl sorunu çözmeyecek.
-Abim benim için endişelenmiyor.
-Onun beynini yeni bir tanesiyle
-değiştirsek daha iyi olmaz mı?
-Ondan hoşlanmıyorum
çünkü o da benden hoşlanmıyor.
Ama benden hoşlanmama nedenini anlıyorum.
18 yıl önce,
sıradan bir çiftin bir erkek bebeği oldu.
Ben doğduğumda ailemin şaşırmamasının nedeni
onun yüzündendi.
Bir aylıkken...
Anladım.
İlk sözcüğü buydu.
İki yaşında, okuma, yazma ve temel matematiği öğrendi.
IQ'su 218'di.
Bir dâhiydi.
Ama üç yaşına geldiğinde duvara tosladı.
Bu bulmacadan sıkıldım.
Young Jump okuyacağım.
O duvar bendim.
Küçük düşmüş hissetmiş olmalı.
Her gün onun kıskançlığı, aşağılık kompleksi ve nefretiyle yüzleşmek,
benim de abimi sevmememe neden oldu.
14 yaşındayken...
Hiçbir küçük kardeş, abisinden üstün olamaz.
Bu tuhaf derecede tanıdık açıklamayı yaptı
ve İngiltere'de okumaya karar verdi.
O günden beri dört yıl geçti ve şimdiye kadar onunla hiç görüşmedim.
Şaka yapıyorum.
Senden hiç nefret etmiyorum.
Getirdiğin parçaları göreyim.
Ciddi mi söylüyor?
Telepati kullanamıyorum, o yüzden bilemem.
Sorun ne, tatlım?
Bu olamaz.
Çantanı mı kaybettin?
O çantada cihazın parçaları mı vardı?
-Evet. Ayrıca turist rehberim de oradaydı.
-Onun önemi yok!
Ama geldiğimizde çantam bende olduğunu biliyorum!
Yani hiçbir şey hatırlamıyorsun.
Tamam! Londra'da.
İhtiyacım olan tek bilgi bu.
Bu nedir?
Londra'nın güvenlik kameraları.
İngiltere'ye Güvenlik Kameraları Krallığı deniyor.
Her yere kurulmuşlar.
Seni bir saat önce kaydetmiş.
Ona bakma!
Ama çanta hala bende vardı.
-Oraya geri dönebiliriz.
-Büyük ihtimalle hediyelik eşya dükkanı.
Nereden biliyorsun?
Videoda üzerinde olan tişört,
şimdikinden farklı.
Muhtemelen onu alıp değiştirdin.
Ama diğer tişörtün yanında olmadığına göre,
çanta o zaman sende olmalı.
London Eye'da güvenlik kontrolü var.
Eğer çantan olsaydı,
o kontrolü hatırlardın.
Nerede olduğunu biliyorum.
İşte burada!
Lütfen onu tamir et, Kusuke.
Elimden geleni yapacağım.
-Lütfen! Kusuke!
-Tamam.
Tamam. Şimdi çalışması gerekiyor.
Bu kadar hızlı mı? Şimdiden tamir ettin?
Sadece monte edilmeye ihtiyacı vardı.
Kusuo ayağa kalktı! İyileşmiş.
Tahmin ettiğimden daha kolay tamir etti.
Bu numaraya kanmayacağım.
-Ne? Neler oluyor?
-Sorun ne, Kusuo?
Bir hata mı yaptım?
Onun düşüncelerini hiç okuyamıyorum!
Benim adım Kusuke Saiki.
Psişik kardeşim dışında,
tamamen normal biriyim.
-İlk hatırladığım şey, kendi yenilgim.
-Harikasın, Kusuke!
Üç yaşında bisiklet sürebiliyorsun!
Bir bebekten şeker çalmak gibi bir şey.
Sen daha yakın zamana kadar bebektin.
Yan tekerleklere ihtiyacım yok.
Çıkar şunları.
Bu çok tehlikeli.
Hayır, Ku!
İn oradan! Bu çocuklar için değil!
Abim bir dahi. Ben ise sıradanım.
Üç yaşında bunu fark ettim.
Ancak, bir ağabey kardeşine yenik düşemez.
Harikasın, Kusuke!
Tüm testlerinden tam puan aldın!
Maymunlarla test çözmek gibiydi.
Testinden 900 milyon mu aldın?
Öğretmeni yine hipnotize ettin,
değil mi?
Küçük kardeşim her zaman beni geçti.
Harika! Bu da ne?
Yaz tatili projem.
Çöplerden yaptım.
İnanılmaz.
Sen de yaptın mı, Kusuo?
O da ne?
Görünüşe göre bu sefer ben kazandım.
Olmaz! Kusuke One!
Yine kaybettim.
Yine de asla pes etmedim.
Denemeye devam ettim.
Ama onu bir kez bile yenemedim.
Ortaokuldayken,
Kusuo'nun psişik güçlerini
zayıflatacak bir cihaz icat ettim.
Yine de kaybettim.
14 yaşında, yetersizliğimden dolayı
umutsuzluğa kapıldım.
İngiltere'ye kaçtım
ve Cambridge Üniversitesi'ne girdim.
Her günümü nefretle geçirdim.
İki yıl önce yüksek lisansımı aldım.
Şu anda doktora araştırmaları yapıyorum.
Bir gün bir şey fark ettim.
Kusuo'nun telepatisini
engellemenin bir yolunu keşfettim.
Aklımı okuyamıyorsun, değil mi?
Bunun sayesinde!
Bu bir telepati iptal edici.
Telepati iptal edici mi?
Yine harika bir icat buldun.
Yani, bu şey Ku'nun senin düşüncelerini duymasını engelliyor.
Bunun sadece bir eksantriklik yaratmak için olduğunu sanıyordum.
-O da var.
-Tahmin etmiştim.
Vay canına.
Şimdi zihnini okuyamadığım iki insan var.
Aslında, dahilik ve aptallık arasında çok ince bir çizgi var.
Kusuo, araştırma laboratuvarıma gel.
Sana bir şey göstermek istiyorum.
Biz neden seninle gelemiyoruz?
Günlerini geçirdiğin yeri görmek istiyorum.
Artık Londra'nın tadını kendiniz çıkarabilirsiniz.
Size harika rostolu bir restorandan rezervasyon yaptırdım.
Bir randevuya çıkmak ister misin? Benim için sorun olmaz.
Ben mi? Benim de sorun olmaz.
Bu sizin ilk randevunuz değil.
Sonra görüşürüz!
-O ikili hiç değişmiyor.
-Amacın ne?
Laboratuvarınla hiç ilgilenmiyorum.
-Taş-kağıt-makas oynayalım.
-Beni görmezden gelme.
Taş, kağıt, makas, çek!
Kaybettim.
Şimdi mutlu musun? Ben gidiyorum.
Sana karşı rekorum şu anda 0 galibiyet ve 725 mağlubiyet.
Taş seçtiğinde kazanma oranın en düşük oluyor.
Şey, sanırım bu sadece 104 kez makas seçmiş olmamdan kaynaklanıyor.
Kelime oyununda 31 kez kaybettim.
Ayrıca 59 kez shogi, 10 kez satranç ve 189 kez video oyunu kaybettim.
Dört kez de mahjong ve yedi kez hafıza oyunu kaybettim.
Başkaları da var. Toplamda, sana karşı kaç kez kaybettim?
Bunların hepsini hatırlıyor.
Bu gerçekten ürpertici.
Sana karşı toplam rekorum 0 galibiyet ve 4.254 mağlubiyet.
Ne planlıyor bu?
Işınlanma gerçekten inanılmaz!
Neredeyiz? Bir otel odası mı?
Londra'da mıyız?
Bu olamaz. Yanlış duymuş olmalıyım.
Çoktan anlamış mıydın? Doğru.
Yan odadalar.
Şuna bak, küçük adam.
Binalar çizim gibi görünüyor.
Neden bu sürpriz için buraya gelmek zorunda kaldık?
Bu Kara Birlik'in planı mı?
Ne?
-Neden buradalar?
-Ben çağırdım onları.
Sen gelmeden bir gün önce aradım.
Sana sürpriz yapmaları için Londra'ya gelmelerini istedim.
Onlara uçak bileti gönderdim.
Şaka yapıyor olmalısın!
Londra'ya uçmazlardı...
Eh, uçtular işte.
Onları neden buraya getirdin?
Hadi bir oyun oynayalım, Kusuo.
Oyun mu?
Londra'da yakalamaca oynayalım.
Ne?
Taş-kağıt-makası kaybettim. Ebe ben olacağım.
Süre sınırı üç saat.
Londra'dan ayrılmadığın sürece otobüs, taksi veya metro kullanabilirsin.
Ee? Eğlenceli gibi, değil mi?
Amacı ne bunun?
Londra, Tokyo'nun 23 semtinden daha büyük.
O ikisiyle oynayacaksın, böylece güçlerini kullanamazsın.
Oynamak istemiyorum.
Onlara ne olacağını umursamıyor musun?
Bir işaretle, o ikisini Londra'yı keşfedip Japonya'ya dönmelerini sağlayabilirim.
Onlarla gitmeme izin ver.
Eğer beni yenersen,
Bu otelde öğle çayı ikram edeceğim.
Tamam. Hadi yakalamaca oynayalım!
-Hey, dostum!
-Sürpriz oldu mu?
-Artık yeter.
-Londra'dayız!
-Sadece benimle gel.
-Ne?
Hadi yakalamaca oynayalım.
-Yakalamaca mı?
Ebe ben olacağım ve Kusuo saklanacak. Siz ikiniz ona yardım edeceksiniz.
Peki ya sürpriz?
-Şaşırdı. Başardık!
-Bu kadar mı?
Süre sınırı üç saat.
Londra sınırları içinde istediğin yere gidebilirsin.
Otobüs, taksi ve metroya binebilirsiniz.
Hazır olun! Başla!
30 dakika içinde aramaya başlayacağım. Kaçın!
Bekle.
İyi eğlenceler.
Oyun başlıyor.
Bu da ne, Saiki? Anlamıyorum.
Seni bulaştırdığım için üzgünüm,
ama sadece çeneni kapat ve beni izle.
Bu ciddi bir oyun.
Karanlık Birlik tarafından kovalanmaya alışkınım.
Kovalamaca benim için hiçbir şey ifade etmez!
Ama ilginç hale getireceğim.
Kulağa hoş geliyor.
Kovalamaca becerilerimle tanınırım.
Vay, siz ikiniz heyecanlı görünüyorsunuz.
Başlama zamanım geldi.
Acaba nasıl gidiyor?
Bunu henüz fark etmedi.
Bu biraz kolay değil mi?
Londra, Tokyo'nun 23. bölgesinden daha büyük.
Metrolarda da kameralar var.
Pekala, aramıza biraz mesafe koyabiliriz.
Nereye gidiyoruz?
Ondan kaçmak için metroya biniyoruz.
Panjurlar kapalı.
Of ya. İşte böyle.
İşçiler grevde.
-Otobüs, taksi ve metroya binebilirsiniz.
-Bugün çalışmıyorlar!
Bunu biliyordu.
Hâlâ otobüs ya da taksiye binebiliriz.
Otobüs kuyruğu çok uzun!
Bu kötü. Harekete geçmezsek yakalanacağız!
Evet. Beklediğinizden daha hızlı geliyor.
Hadi koşalım!
O bizi izlediği için,
ben de onu izleyeceğim.
Durugörü!
Bu tarafa geliyor!
Yaklaştı! Beş dakikadan kısa sürede buraya ulaşabilir.
Ne yapmalıyız?
Otobüs kuyruğuna mı girelim?
-Gözlerin...
-Ne yapmalıyız?
Biraz geç kaldım.
Anladım. Bunu kullanmışlar.
Halk bisikletleri.
Of ya.
Oldukça uzaklaştık.
Nefes nefese kalmışsın.
Bir mola verelim.
15 dakikadır bisiklet sürüyoruz.
Ama kameralardan kaçınmaya çalıştık.
Sorun olmamalı.
Çok fazla hareket edersek,
konumumuzu tespit eder.
-Belki de hareket etmemeliyiz.
-Sen öyle san.
Cidden mi? Neden burada?
-Çok havalı!
-Şimdi sırası değil!
Kaçalım!
Neden?
Güvenlik kameralarından kaçtık.
Bizi nasıl buldu?
-Nerede olduğumuzu nasıl bildi?
-Belki de altıncı hissi vardır.
-O ben olurdum.
-Takip cihazı mı var?
Takip cihazı!
Ben bir aptalım! Kontrol cihazıma
takip cihazı yerleştirmiş.
Şu herif!
Mantıklı. Kusuo'yu tek hamlede
bitirmem gerekiyor.
Bu bir alışveriş merkezi mi?
Konumumuzu bildiği sürece,
etrafta dolaşmaktan iyidir.
Dikkat çekmemeye çalışmalıyız.
Bununla kaçalım.
Bu imkansız.
Bu oyun konsolu
Japonya'da henüz çıkmadı!
-Bir duyurumuz var.
-O ses?
Lütfen üç Japon erkeği arayın.
Biri pembe saçlı ve Big Ben'e tırmanmış.
Diğeri, futbolu "soccer" diye çağıran
şüpheci gözlere sahip bir yaramaz çocuk.
Diğeri de seri katil bir goril.
-İşte onlar!
-Yakalayın onları!
Hiçbir yerde güvende değilsiniz.
-Çıkın dışarı!
-Big Ben'imize tırmanmayın!
Of ya. Şimdi ne olacak?
Tamam, millet. Endişelenmeyin.
Bu sahte bir duyuruydu.
-Sahte duyuru mu?
-Yani, Cambridge'e gidiyor...
Şah mat, Kusuo.
Orada olduğunu biliyorum.
0 galibiyet ve 4.254 mağlubiyetti.
Uzun bir mücadele oldu.
Ama artık bu son!
GPS bir konumu tespit edebilir,
ama yüksekliği belirleyemez.
Banyodayız.
Ama üst kattaki bir banyodayız.
Ayrıca hipnoz kullandım.
Kaçarken,
bazı yayalara bizim gibi görünmelerini sağladım.
Tam o sırada merdivenlerden çıkıp banyoya girdik.
Süre doldu.
Yine kaybettim.
Demek olan bu.
Kusuke her zaman Ku ile yarışıyor.
-Kaybettiği için üzülmüş olmalı.
-O benim!
Öyle olduğunu sanmıyorum.
4.255 kez kaybedip yine bana meydan okuyan türden.
Tam tersi.
Basitçe söylemek gerekirse, bir mazoşist.
Yine kaybettim.
Beni yenecek tek kişi sensin, Kusuo!
İşte bu yüzden onu sevmiyorum.
Karanlık Topluluk mu?
O da ne?
Bilmemek daha iyi.
Çok tehlikeli.
Onlarla nasıl savaşıyorsun?
Sağ elimde karanlık bir güç var.
Ne tür bir güç? Göster bana!
Şey, bu biraz...
Ne? Yapamaz mısın?
Bu güç çok büyük.
Eğer serbest bırakırsam,
bu bina yok olur.
Laboratuvarımda bir sığınak var.
Hadi oraya gidelim!
-Laboratuvarı arayayım.
-Ama güç mühürlü.
O bandajlar mühür mü?
Çıkarırsan bir şey olur mu?
Dün iyiydin.
Sabah sabah siz ikiniz ne yapıyorsunuz?
-Karanlık Topluluk gerçek!
-Günaydın.
-Yalan söylemiyorum!
-Kendimi motive etmeye çalışıyorum.
Dün sizlere
kovalamacada yenildikten sonra.
Kes şunu.
Şimdi kendimi çok daha iyi hissediyorum.
Nendo!
Çok üzgün görünüyor. Ona ne denmiş ki?
Şu herif annemin göbeğinin
dışarıda olduğunu söyledi.
Bu kadar mı?
Sana sadece öğlen uçağını ayarlayabildim.
En kısa sürede geri dönmek istiyorum.
-Hâlâ vaktimiz var.
-Sana etrafı gezdireyim.
-Kusuke'nin evini görmek isterim.
-Gittiler.
Siz öğrenciler oraya gitmelisiniz.
Bir sanat müzesi mi?
Eğlenmek için gideceğim bir yer değil.
Sakin bir yer gibi görünüyor,
ama yine de sesler duyabiliyorum.
-Anlamıyorum.
-Anladım. Anlamıyorum.
-Dürüst olayım, sanatı anlamıyorum.
-Çok güzel.
Onunla aynı yorumu yapabiliyorum sadece.
-Bir bakıp çıkalım.
-Çatışma ve korku.
Bu tablonun ilettiği mesajlar bunlar.
Bu tablo hayattaki çatışma
ve ölüm korkusu hakkında.
Bu kesinlikle orijinalliğe fazla odaklanan
modern sanatın karşıtı.
Neden bahsediyor bu?
Ne? Sanattan anlıyor musun?
-Uyumsuzluk ve panik?
-Sadece hislerimi söylüyorum.
Bana sadece bir manzara gibi görünüyor.
Peki ya bu?
Geometrik düzen ve renk dağılımı
özenle hesaplanmış.
Eşsiz bir ritim üretiyor.
Ortadaki daire bunu bozuyor
ve uyumsuzluk yaratıyor.
Yeni bir görsel deneyim
yaratmayı başarmış.
Sen de kimsin?
Ne?
Ne zamandır burada dikiliyorum?
Yaklaşık on dakika.
İyi değil. Çok kaptırmışım. Sık oluyor.
-Onunla sohbet ediyordum.
-Kes artık.
-Burada beş dakika daha mı dursam?
-Buna sohbet mi diyorsun?
-Ben yapmazdım.
-Şu an çok havalı görünüyorum.
Bu bölüm ilginç görünüyor.
Al.
Çağdaş sanat?
Bak! Çok komik.
Bu, sıradan bir sandalyenin
saf sanat nesnesiyle birleşimi.
Hepsini tek tek açıklama.
Bana göre bu sandalyeye benziyor.
Bize bu dünyanın öngörülemezliğini öğretiyor.
Ne? Sadece sandalyenin üstüne kaka koymuşlar.
-Bu ne?
-Bir ip telefonu.
Bu sıradan ip telefonuna
rastgelelik ekleyerek,
sanatçı gerçekten eşsiz bir sahne yaratmış.
Bu eser, herkesin özgün eserler
yaratabileceğini öğretiyor.
Bundan şüpheliyim.
Bu ne?
Sadece karalamalar.
Ruhun ayrışması!
Kütle ve yokluğu harmanlayarak,
bu eser ilhamımızı harekete geçiriyor
ve bize dünyanın öngörülemezliğini öğretiyor.
Bunu az önceki eser için de söylemedin mi?
Beğenmene sevindim.
Bunu üç saniyede çizdim.
Seni yakaladı.
Bu resim ne öğretiyor?
-"Harika." O ne olduğunu soruyor.
-Ne yapıyorsun?
-Bunu sen mi çizdin?
-Sormadan bakma.
Ben Michael Scofield,
bu Müzenin Müdürüyüm.
Müdür mü? Japonca biliyor musunuz?
Japonya'da yaşamıştım.
O zaman telepatimle eş zamanlı çeviri yapmam gerekmezdi.
Bu resim gerçekten ilginç.
-Ne?
-Harika.
Müdür basit biri.
Bu resmi sergileyebilir miyiz?
Ne şaka ama!
Ben de böyle bir resim çizebilirim!
Müdürüm, lütfen benim resmime bakın!
Bir şey mi çizdin? Göreyim.
Nasıl?
-Hayır!
-Bu basit bir cevap.
Bu daha sanatsal görünüyor.
Gerçekten farkı görebilecek mi?
Bu telaş ne?
İşte modern sanatın ustası,
John McMahon!
Şimdi herkes Japonca konuşuyor.
Şu tabloya bak!
Vay! Bu tablo harika!
-İnanılmaz.
-Değil mi?
Allah Allah.
Henüz fiyat biçilmemişti, bu yüzden aynı değerde bir şeyle takas edebilirim.
Bu harika! Değil mi?
Sanatı bir türlü anlayamıyorum.
Pekala, Kusuo.
İkinci etiket turu başlayacak.
İkincisi olmayacak.
Londra'ya geri dön.
Bir dahaki sefere...
Yaz tatili yaklaşıyor.
Tüm programımı boşaltacağım.
James Burns tarafından altyazı çevirisi